안녕하세요 예 안녕하세요 김 탁
입니다 아래의 오랜만에 됐습니다
네 안녕하세요 잘 지내셨죠
말투에 그러진 거야
원래 말했습니다 방송이 되져 가지고
말투 바뀐 것 같은데
#1 가지 원래 놓고 그저 원래
말투가 이렇습니다 아크로스 그런가요
4현 4 어떤 고급 씬 있으셔서 전화
해 주셨나요
아이템 네 아이 궁극적인 많아요
궁금증 많아서 전화 드렸는데요
그 를 어시장이 좀 반등을 했잖아요
그래서 뭐 매크로 변수 뭐 이런걸
떠나서 오늘 내부적으로 시작
내부적으로 좀 뭐가 주목해 볼만 한
포인트가 있었는지 이스 어 이사님은
좀 시장 어떻게 보면 좀 궁금합니다
요새 통 못 빼 가지고 몇 번 이렇게
녹화를 하려고 했다가 1회 적용
저러쿵 해서 뭐야 해가지고 한번
이렇게라도 하는건 아 뭐 여쭤보고
싶습니다
오늘은 뭐 아시겠지만 뭐 파괴 의
장님이 조금 으 시장의 걱정을 좀
덜어 줬잖아 요 그죠 근데 그 에 그
위에 어떤 그 긴축 스탠스가 예상보다
좋구
완화될 수 있겠다는 기대감이 가장
컸던 것 같고 근데 우리 시장을 보면
그동안 조금 천 반했던 우크라이나 랑
러시아나 관련 해가지고 좋았던 섹터
도 있잖아요 얜 뭐 친환경 뭐 방산
조선 이제 그런 관련 종목들은 좀
c9 오늘 바이오 가 좀 좋았구요 아
바이오 가 4 질리언이 좀 에러
들여온 셀트리온이 뭐 조금 은
세계적인 이슈 가지고 있었는데 아직
결과가 안 나왔는데
일부 언론에서 큰 이슈가 없을것 아는
얘기 나오면서 셀트리온은 기점으로
반등 했고 언어 일부 종목들이 또
이제 또 좋은 뉴스들이 도 있었어요
마 a very 같은 그래서 바이오
쪽에 흑풍의 좀 있었고 예 어 그러다
보니까 이제 전반적으로 크로스 블랙
금 이에 대한 어떤 걱정이 좀
떨어지니까 총장 섹터 르 네이버
어 와 이제 뭐 기타
뭐 아프게 d 가지 인터넷 관련
그동안 정말 주가가 좀 안좋았던
그런 오렌지색 터라 드립 종목들이 얘
좀 제 움직였고 그 다음에 이제
자동차가 너무나 볶아 들의 아아 라인
집으로 오는 일본반 등을 했고 현대차
중심으로 4 라 5 들은 전반적으로
시장이 그동안 걱정을 했던 안좋았던
그런 종목과 섹터 들이
조금 넘은 상태로 좀 이끌었다
이렇게 좀 볼 수 있겠습니다
그
일단은 뭐 여러가지 개별적인 어떤
이슈들은 좀 많은데 예 1 말씀
들어오는 애플 관련 인데 또 얘기들이
좀 있어가지고 애플이 강국에 기판에서
와 4 논의를 하고 있다 한국의 fc
bga 기판 이라고 f 사실 랭킹
bga bie 플레이 4 프리치 볼
그리드 라 그래가지고 굉장히 그 이게
하이앤드 기술이에요 5 얘기에 대만
아니라 일본이 굉장히 앞서 있는데
일본의 모 일이든 이런 쌓아 크게
앞서 있는데 한국 회사와 지금 음
논의하고 있다 그래서 관련해서 이제
뭐 이노 택과 뭐 잘 무기 이런
의자들이 좀 낫죠 근데 만약에 이게
진짜 어항 국회 사와
애플 카나 한국대사 아마 이 판을
계약 한다 그러면
굉장히 거는 좋은 있습니다 한국 시장
전체적으로 그렇군요 4 한국의 테크
들을 특히 이제 딱 두 회사 들 어
그 후 궁정의 그 테스트 테스트 패킹
이런 의자들도 엄청 홍콩 이고
기판 의사들도 당일이 두고 그래서 어
관련해 가지고 계속 요거는 좀
업데이트를 좀 하시고 투자 기회가 좀
영어 있을겁니다 만약에 실제로 이제
애플의 2023년 도에 불까 가나
5건 때 지금 이제 얼른 모델이라면
그렇다면 지금부터 이제 협상해 가지고
시 제품이니 통과 쿼리 통과되고
그 다음에 이제 양산 을 준비 해야
되거든요 24 년도에 애플이 내면
애플의 어떤 그동안의
그 해왔던 어떤 틀에 넣고 들어보면
은 그냥 대충 만들어 가지고 매 팔고
이런게 아니라 양산 을 갖춘 상태에서
이제 그 소비자 들한테 어 딜리버리
할 겁니다 그래서
지금 올해 하반기부터 운영이 그러면
은지 생산이 된다고 봐야 되거든요
공급 잉
에
이게 이제 fc bj 가 들어가야지
기본적으로 이제 나머지 이제 그
부품들이 다 들어가서 예측 아주
기본적인 메인 지판 이기 때문에
그래서 그리고 관련해 가지고 요건은
계속 좀 업데이트는 이번 개국에 그
있어요 것이래요 아 네
원랜 저번엔 요 사트 한국의 우수
하트 회사들과 야 요금이 이제 한
군데라도 제압했다 는 얘기가 나와도
사실 5세트 아들은 지금 회사에서
짧기도 하고 뭐 구체적으로 기지
않았는데 지금 기판은 서지 밖에
없거든요 한국 힙합에서 간단치가
않아요 4 배영 회사가 이제 있음
전기 이노텍 으 다음에 이제 주변에
사는 이제 심텍 대덕전자 뭐 이제
인터플렉스 정도인데
아마 이쯤에 한데 아마 대 형사들 중
하나니까 이런 부분들이 오늘 굉장히
좀 좋은 호재로 좀 작용할 수 있어
이게 제모가 지금 뭐가 될지
모르겠지만 어쨌든 주목해야 되는
이슈인 것은 분명한 것 같네요 애플은
한번 하면 제대로 하니까 이거는
굉장히 의미 있지만 이견은 만약에
협상이 된다 그럼 하고 커다 왜냐면
야 에 왜냐 티파니 게 어이 fc2
bj 는 한국이 좀 뒤떨어져 있거든요
대만이 알 겁니다 근데
애플이 한국 회사와 하겠다는 것은
그거는 이 기술력을 인정받았다는
거라서
1단계 리딩 될 수 있어요 그러면 은
그동안 우리가 더 반도체 라는게
언제나 그건 뭐냐 전공 저그 다음에
후공정 요렇게만 우리가 많이 봤거든요
장비 딴 부품 근데 이제 pcb
라는게 하나의 또 큰 셉터 가 될 수
있다는 거죠 하남에 그래서 그런
부분을 조금 이제 구속자 분들은 좀
스타즈 하셔 가지고 7포트 폰에
편집해서 되겠다 어 생각이 들구요
제가 뭐 이거는 좀 저도 점점 도
업데이트 해 가지고 한번 제가 어제
채널에서 영상을 한 마디 생각이 제
아예 요거는 좀 기판 관련해서는
번째가
조만간에 이번주 라는 경우에 건가요
그러면 이번 출 아니고 2분 줄 아냐
며 고통이 제 4 이거는 좀 더 제가
지단은 쿨 풀 후에 라이브를
하시잖아요
이번에는 아니지만 어쨌든 조만간 이번
따라 내는 이번엔 왜냐하면 지금 이미
이미 기판은 애들을 추가 많이 올랐고
4 그 다음에 요 관련해 가지고
오늘도 워킹 했고 했는데 아무튼 조금
이제 보니깐 영예 자리가 있는지
가시성 얼마나 있는지를 점검을 잘 해
봐야 되겠네요 만약에 이게 사실이면
옥사이드 꽤 나와서 어그 왜냐하면 예
네 지금 어떤 숫자나 추정치 af 가
이 어 요 fc 비제이를 어
한다는건 추정돼 전혀 반영이 안 돼
있어요 m 그리고 주모가 잡지는 않을
것 이제 애플 카가 뭐가 나올지
모르겠지만 에 관련해서 왜냐면 이게
전장에 들어가는 것은 또 asp 가
높기 때문에 예 알겠습니다 최근에 그
3% tv 아신 행하시는 것 좀
어떠세요 아 어제 즐겁게 하고
있습니다 뭐 뭐 약간의 그 네 제가
잡 자세가 좀 바빠 타다 아아 뭐
이런 얘기들도 있고 그러는데 아 뭐
제가 매니저 다 보니까 조금 뭐 모든
것을 조금 약간 합리적 의심을 하면서
져 있기 때문에 음 좀 그런 부분이
있다는 점을 네 그래서 또 한번
말씀드리고 싶네요 예 자라며 아직
업계 아니었습니다 재미 바 이런거라고
유익한 것 같습니다 저는 게 네 저도
다수의 안 보던 그 퇴근길 라이브를
고맙고 각 챙겨 보게 됐어요 제가
이제 진행 갖고 나서 한 10%
정도는 좀 된것 같아요 어 싶으면
엄청난 영적 4 내 모 거야 그런
상태로 대해서도 좀 만족 하시겠네요
뭐 젊 먹곤 나고 근무 끝나면 뭐
이건 님이 재밌었다고 날림
예 아 예 그러니까 주 프로 대해서
유머를 하려고 하는 그런 것도 많이
늘었던 것 같더라구요 보니까 그
사실에 대해 제가 봐서 말씀드리지만
유머 라는 것은 억지로 하면 안되요
걱정은 안 되죠 우리 점프로 는
점프로 님께서는 약간의 그게
있어가지고 제가 그런 부분은 서로 좀
팅 하고 있습니다 예 네 저희 자꾸
끼니 웃기려고 하시는데 제가 웃기지
가 않아요 진짜 어 경우에 웃는 거지
시대라서 5 수도 없어 한번도
아니겠어요
아 쓰자 1 1 10 번 시도했는데
한번 정도 그냥 웃었어요 왜냐하면 아
훗날 것 같아 가지도 더 만나서
받으려면 적어도 형님이 2시고 하니까
또 예 아 지금도 오행이 이제 창
마감하고 보니까 4
밟자 사주는 예쁜 놀아라 중국에서
방영됐다 뉴스가 지금도 없어요 어 으
에 그래서 이게 1학년 이후에
처음으로 신 중국의 심의를 통과한
거거든요 4 어 그래서 공식적으로
반영 하는 거에요 그동안은 이제
해적판으로 많이 방영 했는데 이거는
되게 의미가 있습니다 그래서 컨텐츠
관련 종목들은 잘 보셔야 되고 제가
지난주 랑 지지난주 고쳐서 콘텐츠
과정에서 영상으로 유용했습니까
참고하시라고 으아아 대대 필요하신 분
들어 예 미리 윌이 해놓은게 있으시
있습니까 아 예 외부에서 한번 체크해
보시면 좋을것 같다라는 3 뭐 지금
장애인이 매크로로 지금 굉장히
왔다갔다 하잖아요 지금 휴보 근데
종목들은 지금 어느 정도 약간의
수익을 낼 수 있는 어떤 그런 환경은
좀 된것 같아요 그래서 그런데 너
종목들 공도 잘 하시고 너무 이렇게
뭐 장애 이렇게 뭐 오늘 빠지고
내리고 우리 뭐 그런거 하면 맞추지
도 못하고 구조 그럼 그러니까 예
이럴 때 조금 이런것들 지금 아무튼
성장할 수 있는 그런 어떤 우리 기판
2절 말씀 드렸고 뭐 컨텐츠도 계속
성장할 수 있는 거잖아요 뭐 기회가
좀 있을 수 있을 것 같습니다
알겠습니다 4 오늘 이 짧은
시간이지만 그러면 그 눈이 아무래도
로 가셔야 되니까 진행 잘하시고
어 근데 내 망간 또박 되잖아 내가
한다 하다 4